PROJET ISN

Jeu codé en python consistant à trouver un mots généré par le programme, dans une grille définie, 
le mots pourra se trouver que dans certaines postions prédifini dans le code. Les cases vides seront complétés par des lettres choisis au hasard. 
On implantera le jeu dans une page web bien présenté si on dispose d'assez de temps.

Découpage des fonctions:

BRIGITTE Jonathan:

    Classer les lettres au hasard dans le quadrillage
    Création de la page web
    Création des menus et des niveaux

GOMRI Badr:

    Faire le quadrillage
    Remplir de le quadrillage de lettre choisi au hasard
    Création de la page web

NICOLAS Thomas:

    Choisir le mot au hasard dans le dictionnaire
    Création de la page web
    Création des menus et des niveaux
