Jeu du pendu

Objectif: Faire un de pendu. Les règles adoptés seront les règles classiques du jeu. Le jeu comportera deux langues (Français, Anglais) et des niveaux de difficultés (lettre
dévoilés et longueur du mot choisi). Tout d'abord, on exécutera le jeu dans un interpréteur python classique. Ensuite, on essayera de faire une interface graphique. Enfin,
on intégrera le tout sur une page web si on dispose d'assez de temps.

Attribution des tâches:
	Badr GOMRI:
- Sélection des mots dans un dico (FR)
- Faire le personnage former au fur et à mesure du jeu en fonction des fautes
- Intégration de l'algo dans l'interface graphique
- Intégration du jeu sur le site web

	Jonathan BRGITTE:
- Menu des langues et des niveaux
- Valider la réponse du joueur
- Image et son de l'interface graphique
- Design du site web

	Thomas NICOLAS:
- Sélection des mots dans un dico (ENG)
- Cacher des lettres du mots choisies
- Intégration de l'algo dans l'interface graphique
- Intégration du jeu sur le site web
